Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# quirk_occultophobia_neg_verbose_description+female
source: Terrified of hidden cults and their influence.
ko: 비밀 결사나 그 영향력에 공포를 느낍니다.

# quirk_occultophobia_neg_verbose_description+male
source: Terrified of hidden cults and their influence.
ko: 비밀 결사나 그 영향력에 공포를 느낍니다.

# quirk_occultophobia_neg+female
source: Occultophobic
ja: 神秘恐怖症
ko: 비술공포증
zh_cn: 秘教恐惧症

# quirk_occultophobia_neg+male
source: Occultophobic
ja: 神秘恐怖症
ko: 비술공포증
zh_cn: 秘教恐惧症

# quirk_off_guard_neg
source: Off Guard
ja: 油断癖
ko: 방심
zh_cn: 疏于戒备

# quirk_off_guard_neg+female
source: Off Guard
ja: 油断癖
ko: 방심
zh_cn: 疏于戒备

# quirk_off_guard_neg+male
source: Off Guard
ja: 油断癖
ko: 방심
zh_cn: 疏于戒备

# quirk_on_guard_pos
source: On Guard
ja: 警戒症
ko: 상시 경계
zh_cn: 戒备

# quirk_on_guard_pos+female
source: On Guard
ja: 警戒症
ko: 상시 경계
zh_cn: 戒备

# quirk_on_guard_pos+male
source: On Guard
ja: 警戒症
ko: 상시 경계
zh_cn: 戒备

# quirk_pacifist_neg
source: Pacifist
ja: 平和主義
ko: 평화주의자
zh_cn: 和平主义者

# quirk_pacifist_neg+female
source: Pacifist
ja: 平和主義
ko: 평화주의자
zh_cn: 和平主义者

# quirk_pacifist_neg+male
source: Pacifist
ja: 平和主義
ko: 평화주의자
zh_cn: 和平主义者

# quirk_peacemaker_pos
source: Peacemaker
ja: 調停者
ko: 평화의 중재자
zh_cn: 和平使者

# quirk_peacemaker_pos_verbose_description
source: Surely, violence is the last resort.
ko: 폭력은 당연히 최후의 수단이 되어야 합니다.

# quirk_peacemaker_pos_verbose_description+female
source: Surely, violence is the last resort.
ko: 폭력은 당연히 최후의 수단이 되어야 합니다.

# quirk_peacemaker_pos_verbose_description+male
source: Surely, violence is the last resort.
ko: 폭력은 당연히 최후의 수단이 되어야 합니다.

# quirk_peacemaker_pos+female
source: Peacemaker
ja: 調停者
ko: 평화의 중재자
zh_cn: 和平使者

# quirk_peacemaker_pos+male
source: Peacemaker
ja: 調停者
ko: 평화의 중재자
zh_cn: 和平使者

# quirk_photomania_pos
source: Photomaniac
ja: 光執着症
ko: 빛 집착
zh_cn: 嗜光

# quirk_photomania_pos+female
source: Photomaniac
ja: 光執着症
ko: 빛 집착
zh_cn: 嗜光

# quirk_photomania_pos+male
source: Photomaniac
ja: 光執着症
ko: 빛 집착
zh_cn: 嗜光

# quirk_precision_striker_pos
source: Precision Striker
ja: 正確無比
ko: 정밀한 타격가
zh_cn: 直击要害

# quirk_precision_striker_pos+female
source: Precision Striker
ja: 正確無比
ko: 정밀한 타격가
zh_cn: 直击要害

# quirk_precision_striker_pos+male
source: Precision Striker
ja: 正確無比
ko: 정밀한 타격가
zh_cn: 直击要害

# quirk_pyromania_neg
source: Pyromaniac
ja: 放火癖
ko: 방화광
zh_cn: 纵火狂

# quirk_pyromania_neg_verbose_description
source: "O What Fun Fire Brings For Me And Thee"
ko: 「오 불꽃, 나와 저들 모두에게 즐거움을 주는 존재여.」

# quirk_pyromania_neg_verbose_description+female
source: "O What Fun Fire Brings For Me And Thee"
ko: 「오 불꽃, 나와 저들 모두에게 즐거움을 주는 존재여.」

# quirk_pyromania_neg_verbose_description+male
source: "O What Fun Fire Brings For Me And Thee"
ko: 「오 불꽃, 나와 저들 모두에게 즐거움을 주는 존재여.」

# quirk_pyromania_neg+female
source: Pyromaniac
ja: 放火癖
ko: 방화광
zh_cn: 纵火狂

# quirk_pyromania_neg+male
source: Pyromaniac
ja: 放火癖
ko: 방화광
zh_cn: 纵火狂

# quirk_pyrophobia_neg
source: Pyrophobic
ja: 火恐怖症
ko: 불꽃공포증
zh_cn: 火焰恐惧症

# quirk_pyrophobia_neg_verbose_description
source: Flickering flames fan fear.
ko: 불티만 튀겨도 공포가 부채질 됩니다.

# quirk_pyrophobia_neg_verbose_description+female
source: Flickering flames fan fear.
ko: 불티만 튀겨도 공포가 부채질 됩니다.

# quirk_pyrophobia_neg_verbose_description+male
source: Flickering flames fan fear.
ko: 불티만 튀겨도 공포가 부채질 됩니다.

# quirk_pyrophobia_neg+female
source: Pyrophobic
ja: 火恐怖症
ko: 불꽃공포증
zh_cn: 火焰恐惧症

# quirk_pyrophobia_neg+male
source: Pyrophobic
ja: 火恐怖症
ko: 불꽃공포증
zh_cn: 火焰恐惧症

# quirk_quickdraw_pos
source: Quickdraw
ja: 早撃ち
ko: 빨리 뽑기
zh_cn: 即时备战

# quirk_quickdraw_pos+female
source: Quickdraw
ja: 早撃ち
ko: 빨리 뽑기
zh_cn: 即时备战

# quirk_quickdraw_pos+male
source: Quickdraw
ja: 早撃ち
ko: 빨리 뽑기
zh_cn: 即时备战

# quirk_raconteur_pos
source: Raconteur
ja: 話し上手
ko: 재간꾼
zh_cn: 故事家

# quirk_raconteur_pos_verbose_description
source: Knows how to weave an absorbing tale.
ko: 헤어 나오지 못할 이야기를 풀어낼 줄 압니다.

# quirk_raconteur_pos_verbose_description+female
source: Knows how to weave an absorbing tale.
ko: 헤어 나오지 못할 이야기를 풀어낼 줄 압니다.

# quirk_raconteur_pos_verbose_description+male
source: Knows how to weave an absorbing tale.
ko: 헤어 나오지 못할 이야기를 풀어낼 줄 압니다.

# quirk_raconteur_pos+female
source: Raconteur
ja: 話し上手
ko: 재간꾼
zh_cn: 故事家

# quirk_raconteur_pos+male
source: Raconteur
ja: 話し上手
ko: 재간꾼
zh_cn: 故事家

# quirk_resilient_pos
source: Resilient
ja: 強靭
ko: 높은 회복력
zh_cn: 坚韧不拔

# quirk_resilient_pos+female
source: Resilient
ja: 強靭
ko: 높은 회복력
zh_cn: 坚韧不拔

# quirk_resilient_pos+male
source: Resilient
ja: 強靭
ko: 높은 회복력
zh_cn: 坚韧不拔

# quirk_resolution_neg
source: Resolute
ja: 決心
ko: 금주
zh_cn: 禁酒

# quirk_resolution_neg_verbose_description
source: Has sworn off the bottle.
ko: 술을 끊기로 맹세했습니다.

# quirk_resolution_neg_verbose_description+female
source: Has sworn off the bottle.
ko: 술을 끊기로 맹세했습니다.

# quirk_resolution_neg_verbose_description+male
source: Has sworn off the bottle.
ko: 술을 끊기로 맹세했습니다.

# quirk_resolution_neg+female
source: Resolute
ja: 決心
ko: 금주
zh_cn: 禁酒

# quirk_resolution_neg+male
source: Resolute
ja: 決心
ko: 금주
zh_cn: 禁酒

# quirk_robust_pos
source: Robust
ja: 強健
ko: 혈기왕성
zh_cn: 强健体魄

# quirk_robust_pos+female
source: Robust
ja: 強健
ko: 혈기왕성
zh_cn: 强健体魄

# quirk_robust_pos+male
source: Robust
ja: 強健
ko: 혈기왕성
zh_cn: 强健体魄

# quirk_rough_patch_route_scout_pos
source: Tracker
ko: 추적자

# quirk_rough_patch_route_scout_pos+female
source: Tracker
ko: 추적자

# quirk_rough_patch_route_scout_pos+male
source: Tracker
ko: 추적자

# quirk_rummager_pos
source: Rummager
ja: 捜索上手
ko: 꼼꼼한 탐색
zh_cn: 翻找者

# quirk_rummager_pos_verbose_description
source: No stone left unturned.
ko: 뭐 하나 놔두지 않고 꼼꼼히 뒤져봅니다.

# quirk_rummager_pos_verbose_description+female
source: No stone left unturned.
ko: 뭐 하나 놔두지 않고 꼼꼼히 뒤져봅니다.

# quirk_rummager_pos_verbose_description+male
source: No stone left unturned.
ko: 뭐 하나 놔두지 않고 꼼꼼히 뒤져봅니다.

# quirk_rummager_pos+female
source: Rummager
ja: 捜索上手
ko: 꼼꼼한 탐색
zh_cn: 翻找者

# quirk_rummager_pos+male
source: Rummager
ja: 捜索上手
ko: 꼼꼼한 탐색
zh_cn: 翻找者

# quirk_safe_route_scout_pos
source: Pathfinder
ko: 선도자

# quirk_safe_route_scout_pos+female
source: Pathfinder
ko: 선도자

# quirk_safe_route_scout_pos+male
source: Pathfinder
ko: 선도자

# quirk_sanguine_pos
source: Sanguine
ja: 楽天的
ko: 낙관적
zh_cn: 炽烈信念

# quirk_sanguine_pos_verbose_description
source: A bright future can yet still be seen.
ko: 분명 밝은 앞날이 다가올 것입니다.

# quirk_sanguine_pos_verbose_description+female
source: A bright future can yet still be seen.
ko: 분명 밝은 앞날이 다가올 것입니다.

# quirk_sanguine_pos_verbose_description+male
source: A bright future can yet still be seen.
ko: 분명 밝은 앞날이 다가올 것입니다.

# quirk_sanguine_pos+female
source: Sanguine
ja: 楽天的
ko: 낙관적
zh_cn: 炽烈信念

# quirk_sanguine_pos+male
source: Sanguine
ja: 楽天的
ko: 낙관적
zh_cn: 炽烈信念

# quirk_scatterbrained_neg
source: Scatterbrained
ja: 散漫
ko: 주의 산만
zh_cn: 精神涣散

# quirk_scatterbrained_neg+female
source: Scatterbrained
ja: 散漫
ko: 주의 산만
zh_cn: 精神涣散

# quirk_scatterbrained_neg+male
source: Scatterbrained
ja: 散漫
ko: 주의 산만
zh_cn: 精神涣散

# quirk_second_wind_pos
source: Second Wind
ja: 盛り返し
ko: 두 번째 기회
zh_cn: 后劲

# quirk_second_wind_pos+female
source: Second Wind
ja: 盛り返し
ko: 두 번째 기회
zh_cn: 后劲

# quirk_second_wind_pos+male
source: Second Wind
ja: 盛り返し
ko: 두 번째 기회
zh_cn: 后劲

# quirk_selfish_neg
source: Selfish
ja: 自己中心的
ko: 이기적
zh_cn: 自私

# quirk_selfish_neg_verbose_description
source: Puts their own interests first.
ko: 일단 자신의 이익을 우선으로 칩니다.

# quirk_selfish_neg_verbose_description+female
source: Puts their own interests first.
ko: 일단 자신의 이익을 우선으로 칩니다.

# quirk_selfish_neg_verbose_description+male
source: Puts their own interests first.
ko: 일단 자신의 이익을 우선으로 칩니다.

# quirk_selfish_neg+female
source: Selfish
ja: 自己中心的
ko: 이기적
zh_cn: 自私

# quirk_selfish_neg+male
source: Selfish
ja: 自己中心的
ko: 이기적
zh_cn: 自私

# quirk_shadow_born_pos
source: Shadow Born
ja: 影法師
ko: 그림자 태생
zh_cn: 暗影之子

# quirk_shadow_born_pos+female
source: Shadow Born
ja: 影法師
ko: 그림자 태생
zh_cn: 暗影之子

# quirk_shadow_born_pos+male
source: Shadow Born
ja: 影法師
ko: 그림자 태생
zh_cn: 暗影之子

# quirk_shroud_explorer_pos
source: Shroud Explorer
ja: 灰色の入江の探索者
ko: 연해 탐험가
zh_cn: 死港探索者

# quirk_shroud_explorer_pos_verbose_description
source: Master of the Shroud's advantages
ko: 연해의 지리를 빠삭하게 꿰뚫고 있습니다.

# quirk_shroud_explorer_pos_verbose_description+female
source: Master of the Shroud's advantages
ko: 연해의 지리를 빠삭하게 꿰뚫고 있습니다.

# quirk_shroud_explorer_pos_verbose_description+male
source: Master of the Shroud's advantages
ko: 연해의 지리를 빠삭하게 꿰뚫고 있습니다.

# quirk_shroud_explorer_pos+female
source: Shroud Explorer
ja: 灰色の入江の探索者
ko: 연해 탐험가
zh_cn: 死港探索者

# quirk_shroud_explorer_pos+male
source: Shroud Explorer
ja: 灰色の入江の探索者
ko: 연해 탐험가
zh_cn: 死港探索者

# quirk_shroud_scrounger_pos
source: Shroud Scrounger
ja: 灰色の入江のたかり屋
ko: 연해 약탈자
zh_cn: 死港搜掠者

# quirk_shroud_scrounger_pos_verbose_description
source: Knows where to find resources in The Shroud.
ko: 연해에서 괜찮은 물건을 찾아내는 요령이 있습니다.

# quirk_shroud_scrounger_pos_verbose_description+female
source: Knows where to find resources in The Shroud.
ko: 연해에서 괜찮은 물건을 찾아내는 요령이 있습니다.

# quirk_shroud_scrounger_pos_verbose_description+male
source: Knows where to find resources in The Shroud.
ko: 연해에서 괜찮은 물건을 찾아내는 요령이 있습니다.

# quirk_shroud_scrounger_pos+female
source: Shroud Scrounger
ja: 灰色の入江のたかり屋
ko: 연해 약탈자
zh_cn: 死港搜掠者

# quirk_shroud_scrounger_pos+male
source: Shroud Scrounger
ja: 灰色の入江のたかり屋
ko: 연해 약탈자
zh_cn: 死港搜掠者

# quirk_shroud_tactician_pos
source: Shroud Tactician
ja: 灰色の入江の戦術家
ko: 연해 전술가
zh_cn: 死港战术家

# quirk_shroud_tactician_pos+female
source: Shroud Tactician
ja: 灰色の入江の戦術家
ko: 연해 전술가
zh_cn: 死港战术家

# quirk_shroud_tactician_pos+male
source: Shroud Tactician
ja: 灰色の入江の戦術家
ko: 연해 전술가
zh_cn: 死港战术家

# quirk_sickly_neg
source: Sickly
ja: 病身
ko: 면역력 저하
zh_cn: 病怏怏

# quirk_sickly_neg+female
source: Sickly
ja: 病身
ko: 면역력 저하
zh_cn: 病怏怏

# quirk_sickly_neg+male
source: Sickly
ja: 病身
ko: 면역력 저하
zh_cn: 病怏怏

# quirk_slayer_of_cadavers_pos
source: Cadaver Slayer
ja: キャダバー殺し
ko: 송장 학살자
zh_cn: 尸身杀手

# quirk_slayer_of_cadavers_pos+female
source: Cadaver Slayer
ja: キャダバー殺し
ko: 송장 학살자
zh_cn: 尸身杀手

# quirk_slayer_of_cadavers_pos+male
source: Cadaver Slayer
ja: キャダバー殺し
ko: 송장 학살자
zh_cn: 尸身杀手

# quirk_slayer_of_cosmic_pos
source: Cosmic Slayer
ja: 異形殺し
ko: 우주적 존재 학살자
zh_cn: 恒宇杀手

# quirk_slayer_of_cosmic_pos+female
source: Cosmic Slayer
ja: 異形殺し
ko: 우주적 존재 학살자
zh_cn: 恒宇杀手

# quirk_slayer_of_cosmic_pos+male
source: Cosmic Slayer
ja: 異形殺し
ko: 우주적 존재 학살자
zh_cn: 恒宇杀手

# quirk_slayer_of_fanatics_pos
source: Fanatic Slayer
ja: 狂信者殺し
ko: 광신도 학살자
zh_cn: 狂徒杀手

# quirk_slayer_of_fanatics_pos+female
source: Fanatic Slayer
ja: 狂信者殺し
ko: 광신도 학살자
zh_cn: 狂徒杀手

# quirk_slayer_of_fanatics_pos+male
source: Fanatic Slayer
ja: 狂信者殺し
ko: 광신도 학살자
zh_cn: 狂徒杀手

# quirk_slayer_of_fisherfolk_pos
source: Fisherfolk Slayer
ja: 漁民殺し
ko: 어인 학살자
zh_cn: 渔人杀手

# quirk_slayer_of_fisherfolk_pos+female
source: Fisherfolk Slayer
ja: 漁民殺し
ko: 어인 학살자
zh_cn: 渔人杀手

# quirk_slayer_of_fisherfolk_pos+male
source: Fisherfolk Slayer
ja: 漁民殺し
ko: 어인 학살자
zh_cn: 渔人杀手

# quirk_slayer_of_gaunts_pos
source: Gaunt Slayer
ja: 亡者殺し
ko: 쭉정이 학살자
zh_cn: 憔悴者杀手

# quirk_slayer_of_gaunts_pos+female
source: Gaunt Slayer
ja: 亡者殺し
ko: 쭉정이 학살자
zh_cn: 憔悴者杀手

# quirk_slayer_of_gaunts_pos+male
source: Gaunt Slayer
ja: 亡者殺し
ko: 쭉정이 학살자
zh_cn: 憔悴者杀手

# quirk_slayer_of_gentry_pos
source: Plague Eater Slayer
ja: 疫病腐食者殺し
ko: 역병아귀 학살자
zh_cn: 饕餮客杀手

# quirk_slayer_of_gentry_pos+female
source: Plague Eater Slayer
ja: 疫病腐食者殺し
ko: 역병아귀 학살자
zh_cn: 饕餮客杀手

# quirk_slayer_of_gentry_pos+male
source: Plague Eater Slayer
ja: 疫病腐食者殺し
ko: 역병아귀 학살자
zh_cn: 饕餮客杀手

# quirk_slayer_of_pillagers_pos
source: Pillager Slayer
ja: 略奪者殺し
ko: 도적 학살자
zh_cn: 劫掠者杀手

# quirk_slayer_of_pillagers_pos+female
source: Pillager Slayer
ja: 略奪者殺し
ko: 도적 학살자
zh_cn: 劫掠者杀手

# quirk_slayer_of_pillagers_pos+male
source: Pillager Slayer
ja: 略奪者殺し
ko: 도적 학살자
zh_cn: 劫掠者杀手

# quirk_slayer_of_swine_pos
source: Swine Slayer
ja: 豚殺し
ko: 돼지 학살자
zh_cn: 猪人杀手

# quirk_slayer_of_swine_pos+female
source: Swine Slayer
ja: 豚殺し
ko: 돼지 학살자
zh_cn: 猪人杀手

# quirk_slayer_of_swine_pos+male
source: Swine Slayer
ja: 豚殺し
ko: 돼지 학살자
zh_cn: 猪人杀手

# quirk_slippery_pos
source: Slippery
ja: つかみどころ無し
ko: 덤벙거림
zh_cn: 滑溜

# quirk_slippery_pos+female
source: Slippery
ja: つかみどころ無し
ko: 덤벙거림
zh_cn: 滑溜

# quirk_slippery_pos+male
source: Slippery
ja: つかみどころ無し
ko: 덤벙거림
zh_cn: 滑溜

# quirk_slowhand_neg
source: Slowhanded
ja: 鈍臭い
ko: 느린 손
zh_cn: 慢半拍

# quirk_slowhand_neg+female
source: Slowhanded
ja: 鈍臭い
ko: 느린 손
zh_cn: 慢半拍

# quirk_slowhand_neg+male
source: Slowhanded
ja: 鈍臭い
ko: 느린 손
zh_cn: 慢半拍

# quirk_slugger_pos
source: Slugger
ja: 大振り
ko: 강타자
zh_cn: 猛击者

# quirk_slugger_pos+female
source: Slugger
ja: 大振り
ko: 강타자
zh_cn: 猛击者

# quirk_slugger_pos+male
source: Slugger
ja: 大振り
ko: 강타자
zh_cn: 猛击者

# quirk_sneaky_pos
source: Sneaky
ja: 卑劣
ko: 기도비닉
zh_cn: 鬼祟

# quirk_sneaky_pos_verbose_description
source: Likes to stay hidden and evasive.
ko: 보이지 않는 곳을 숨어 다니길 좋아합니다.

# quirk_sneaky_pos_verbose_description+female
source: Likes to stay hidden and evasive.
ko: 보이지 않는 곳을 숨어 다니길 좋아합니다.

# quirk_sneaky_pos_verbose_description+male
source: Likes to stay hidden and evasive.
ko: 보이지 않는 곳을 숨어 다니길 좋아합니다.

# quirk_sneaky_pos+female
source: Sneaky
ja: 卑劣
ko: 기도비닉
zh_cn: 鬼祟

# quirk_sneaky_pos+male
source: Sneaky
ja: 卑劣
ko: 기도비닉
zh_cn: 鬼祟

# quirk_soft_neg
source: Soft
ja: 軟弱
ko: 약골
zh_cn: 怂包

# quirk_soft_neg_verbose_description
source: Lacks resilience in demanding situations.
ko: 위험한 상황에서 의지를 거의 발휘하지 못합니다.

# quirk_soft_neg_verbose_description+female
source: Lacks resilience in demanding situations.
ko: 위험한 상황에서 의지를 거의 발휘하지 못합니다.

# quirk_soft_neg_verbose_description+male
source: Lacks resilience in demanding situations.
ko: 위험한 상황에서 의지를 거의 발휘하지 못합니다.

# quirk_soft_neg+female
source: Soft
ja: 軟弱
ko: 약골
zh_cn: 怂包

# quirk_soft_neg+male
source: Soft
ja: 軟弱
ko: 약골
zh_cn: 怂包

# quirk_sprained_ankle_neg
source: Sprained Ankle
ja: 足首の捻挫
ko: 접질린 발목
zh_cn: 脚踝扭伤

# quirk_sprained_ankle_neg_verbose_description
source: A painful but ultimately harmless swelling of the ankle.
ko: 발목이 더럽게 아프다지만 별다른 부상은 아닙니다.

# quirk_sprained_ankle_neg_verbose_description+female
source: A painful but ultimately harmless swelling of the ankle.
ko: 발목이 더럽게 아프다지만 별다른 부상은 아닙니다.

# quirk_sprained_ankle_neg_verbose_description+male
source: A painful but ultimately harmless swelling of the ankle.
ko: 발목이 더럽게 아프다지만 별다른 부상은 아닙니다.

# quirk_sprained_ankle_neg+female
source: Sprained Ankle
ja: 足首の捻挫
ko: 접질린 발목
zh_cn: 脚踝扭伤

# quirk_sprained_ankle_neg+male
source: Sprained Ankle
ja: 足首の捻挫
ko: 접질린 발목
zh_cn: 脚踝扭伤

# quirk_sprained_wrist_neg
source: Sprained Wrist
ja: 手首の捻挫
ko: 접질린 손목
zh_cn: 手腕扭伤

# quirk_sprained_wrist_neg_verbose_description
source: A sharp douleur situated between hand and forearm.
ko: 손과 팔뚝 사이에서 날카로운 통증이 느껴진답니다.

# quirk_sprained_wrist_neg_verbose_description+female
source: A sharp douleur situated between hand and forearm.
ko: 손과 팔뚝 사이에서 날카로운 통증이 느껴진답니다.

# quirk_sprained_wrist_neg_verbose_description+male
source: A sharp douleur situated between hand and forearm.
ko: 손과 팔뚝 사이에서 날카로운 통증이 느껴진답니다.

# quirk_sprained_wrist_neg+female
source: Sprained Wrist
ja: 手首の捻挫
ko: 접질린 손목
zh_cn: 手腕扭伤

# quirk_sprained_wrist_neg+male
source: Sprained Wrist
ja: 手首の捻挫
ko: 접질린 손목
zh_cn: 手腕扭伤

# quirk_squeamish_neg
source: Squeamish
ja: 吐き気
ko: 비위가 약함
zh_cn: 晕血

# quirk_squeamish_neg_verbose_description
source: Disgusted by viscera and bodily fluids.
ko: 내장과 체액을 보면 구역질이 올라옵니다.

# quirk_squeamish_neg_verbose_description+female
source: Disgusted by viscera and bodily fluids.
ko: 내장과 체액을 보면 구역질이 올라옵니다.

# quirk_squeamish_neg_verbose_description+male
source: Disgusted by viscera and bodily fluids.
ko: 내장과 체액을 보면 구역질이 올라옵니다.

# quirk_squeamish_neg+female
source: Squeamish
ja: 吐き気
ko: 비위가 약함
zh_cn: 晕血

# quirk_squeamish_neg+male
source: Squeamish
ja: 吐き気
ko: 비위가 약함
zh_cn: 晕血

# quirk_steady_pos
source: Steady
ja: 安定感
ko: 안정적
zh_cn: 沉稳

# quirk_steady_pos_verbose_description
source: A grounding aura surrounds this one.
ko: 몸 주위에 확고한 분위기가 흐릅니다.

# quirk_steady_pos_verbose_description+female
source: A grounding aura surrounds this one.
ko: 몸 주위에 확고한 분위기가 흐릅니다.

# quirk_steady_pos_verbose_description+male
source: A grounding aura surrounds this one.
ko: 몸 주위에 확고한 분위기가 흐릅니다.

# quirk_steady_pos+female
source: Steady
ja: 安定感
ko: 안정적
zh_cn: 沉稳

# quirk_steady_pos+male
source: Steady
ja: 安定感
ko: 안정적
zh_cn: 沉稳

# quirk_stiff_knees_neg
source: Stiff Knees
ja: 膝関節拘縮
ko: 뻣뻣한 무릎
zh_cn: 膝盖僵硬

# quirk_stiff_knees_neg+female
source: Stiff Knees
ja: 膝関節拘縮
ko: 뻣뻣한 무릎
zh_cn: 膝盖僵硬

# quirk_stiff_knees_neg+male
source: Stiff Knees
ja: 膝関節拘縮
ko: 뻣뻣한 무릎
zh_cn: 膝盖僵硬

# quirk_stout_pos
source: Stout
ja: 頑強
ko: 억셈
zh_cn: 敦实

# quirk_stout_pos+female
source: Stout
ja: 頑強
ko: 억셈
zh_cn: 敦实

# quirk_stout_pos+male
source: Stout
ja: 頑強
ko: 억셈
zh_cn: 敦实

# quirk_stress_knitter_pos
source: Stress Knitter
ja: ストレスを抱えた編み師
ko: 스트레스성 뜨개질
zh_cn: 高压编织者

# quirk_stress_knitter_pos_verbose_description
source: The knitting needles fly when stress is high.
ko: 스트레스가 높을 수록 뜨개질 바늘이 날아다닙니다.

# quirk_stress_knitter_pos_verbose_description+female
source: The knitting needles fly when stress is high.
ko: 스트레스가 높을 수록 뜨개질 바늘이 날아다닙니다.

# quirk_stress_knitter_pos_verbose_description+male
source: The knitting needles fly when stress is high.
ko: 스트레스가 높을 수록 뜨개질 바늘이 날아다닙니다.

# quirk_stress_knitter_pos+female
source: Stress Knitter
ja: ストレスを抱えた編み師
ko: 스트레스성 뜨개질
zh_cn: 高压编织者

# quirk_stress_knitter_pos+male
source: Stress Knitter
ja: ストレスを抱えた編み師
ko: 스트레스성 뜨개질
zh_cn: 高压编织者

# quirk_sunny_disposition_pos
source: Sunny Disposition
ja: 陽気
ko: 쾌활한 성격
zh_cn: 阳光

# quirk_sunny_disposition_pos_verbose_description
source: Unwaveringly positive!
ko: 절대 흔들리지 않는 긍정적 성격입니다!

# quirk_sunny_disposition_pos_verbose_description+female
source: Unwaveringly positive!
ko: 절대 흔들리지 않는 긍정적 성격입니다!

# quirk_sunny_disposition_pos_verbose_description+male
source: Unwaveringly positive!
ko: 절대 흔들리지 않는 긍정적 성격입니다!

# quirk_sunny_disposition_pos+female
source: Sunny Disposition
ja: 陽気
ko: 쾌활한 성격
zh_cn: 阳光

# quirk_sunny_disposition_pos+male
source: Sunny Disposition
ja: 陽気
ko: 쾌활한 성격
zh_cn: 阳光

# quirk_tactical_thinker_pos
source: Tactical Thinker
ja: 戦術的思考者
ko: 전술적 사고
zh_cn: 谋略

# quirk_tactical_thinker_pos+female
source: Tactical Thinker
ja: 戦術的思考者
ko: 전술적 사고
zh_cn: 谋略

# quirk_tactical_thinker_pos+male
source: Tactical Thinker
ja: 戦術的思考者
ko: 전술적 사고
zh_cn: 谋略

# quirk_terrified_neg
source: Terrified
ja: 怖がり
ko: 겁에 질림
zh_cn: 惊恐不安

# quirk_terrified_neg+female
source: Terrified
ja: 怖がり
ko: 겁에 질림
zh_cn: 惊恐不安

# quirk_terrified_neg+male
source: Terrified
ja: 怖がり
ko: 겁에 질림
zh_cn: 惊恐不安

# quirk_thanatomania_pos
source: Thanatomaniac
ja: 自殺狂
ko: 죽음 집착
zh_cn: 崇死狂

# quirk_thanatomania_pos_verbose_description
source: Obsessed with death and what lies beyond this mortal coil.
ko: 죽음과 필멸의 굴레 너머에서 기다리고 있는 것에 집착합니다.

# quirk_thanatomania_pos_verbose_description+female
source: Obsessed with death and what lies beyond this mortal coil.
ko: 죽음과 필멸의 굴레 너머에서 기다리고 있는 것에 집착합니다.

# quirk_thanatomania_pos_verbose_description+male
source: Obsessed with death and what lies beyond this mortal coil.
ko: 죽음과 필멸의 굴레 너머에서 기다리고 있는 것에 집착합니다.

# quirk_thanatomania_pos+female
source: Thanatomaniac
ja: 自殺狂
ko: 죽음 집착
zh_cn: 崇死狂

# quirk_thanatomania_pos+male
source: Thanatomaniac
ja: 自殺狂
ko: 죽음 집착
zh_cn: 崇死狂

# quirk_thanatophobia_neg
source: Thanatophobic
ja: 死恐怖症
ko: 죽음공포증
zh_cn: 死亡恐惧症

# quirk_thanatophobia_neg_verbose_description
source: Fear of death and dying.
ko: 죽어서 사라지는 것을 두려워합니다.

# quirk_thanatophobia_neg_verbose_description+female
source: Fear of death and dying.
ko: 죽어서 사라지는 것을 두려워합니다.

# quirk_thanatophobia_neg_verbose_description+male
source: Fear of death and dying.
ko: 죽어서 사라지는 것을 두려워합니다.

# quirk_thanatophobia_neg+female
source: Thanatophobic
ja: 死恐怖症
ko: 죽음공포증
zh_cn: 死亡恐惧症

# quirk_thanatophobia_neg+male
source: Thanatophobic
ja: 死恐怖症
ko: 죽음공포증
zh_cn: 死亡恐惧症

# quirk_the_jinx_pos
source: The Jinx
ja: 疫病神
ko: 징크스
zh_cn: 灾星

# quirk_the_jinx_pos+female
source: The Jinx
ja: 疫病神
ko: 징크스
zh_cn: 灾星

# quirk_the_jinx_pos+male
source: The Jinx
ja: 疫病神
ko: 징크스
zh_cn: 灾星

# quirk_the_yips_neg
source: The Yips
ja: 緊張癖
ko: 수전증
zh_cn: 怯场

# quirk_the_yips_neg+female
source: The Yips
ja: 緊張癖
ko: 수전증
zh_cn: 怯场

# quirk_the_yips_neg+male
source: The Yips
ja: 緊張癖
ko: 수전증
zh_cn: 怯场

# quirk_thick_blooded_pos
source: Thick Blooded
ja: 濃い血液
ko: 진한 혈액
zh_cn: 血液浓稠

# quirk_thick_blooded_pos+female
source: Thick Blooded
ja: 濃い血液
ko: 진한 혈액
zh_cn: 血液浓稠

# quirk_thick_blooded_pos+male
source: Thick Blooded
ja: 濃い血液
ko: 진한 혈액
zh_cn: 血液浓稠

# quirk_thin_blooded_neg
source: Thin Blooded
ja: 薄い血液
ko: 묽은 혈액
zh_cn: 血液稀薄

# quirk_thin_blooded_neg+female
source: Thin Blooded
ja: 薄い血液
ko: 묽은 혈액
zh_cn: 血液稀薄

# quirk_thin_blooded_neg+male
source: Thin Blooded
ja: 薄い血液
ko: 묽은 혈액
zh_cn: 血液稀薄

# quirk_tippler_neg
source: Tippler
ja: 大酒飲み
ko: 술꾼
zh_cn: 酗酒

# quirk_tippler_neg_verbose_description
source: Can't get enough of the hard stuff.
ko: 마셔도 마셔도 끝을 모릅니다.

# quirk_tippler_neg_verbose_description+female
source: Can't get enough of the hard stuff.
ko: 마셔도 마셔도 끝을 모릅니다.

# quirk_tippler_neg_verbose_description+male
source: Can't get enough of the hard stuff.
ko: 마셔도 마셔도 끝을 모릅니다.

# quirk_tippler_neg+female
source: Tippler
ja: 大酒飲み
ko: 술꾼
zh_cn: 酗酒

# quirk_tippler_neg+male
source: Tippler
ja: 大酒飲み
ko: 술꾼
zh_cn: 酗酒

# quirk_torn_rotator_cuff_neg
source: Torn Rotator Cuff
ja: 回旋腱板の断裂
ko: 손목 인대 파열
zh_cn: 肩关节扭伤

# quirk_torn_rotator_cuff_neg+female
source: Torn Rotator Cuff
ja: 回旋腱板の断裂
ko: 손목 인대 파열
zh_cn: 肩关节扭伤

# quirk_torn_rotator_cuff_neg+male
source: Torn Rotator Cuff
ja: 回旋腱板の断裂
ko: 손목 인대 파열
zh_cn: 肩关节扭伤

# quirk_tough_pos
source: Tough
ja: 厳しい
ko: 강인함
zh_cn: 健壮

# quirk_tough_pos+female
source: Tough
ja: 厳しい
ko: 강인함
zh_cn: 健壮

# quirk_tough_pos+male
source: Tough
ja: 厳しい
ko: 강인함
zh_cn: 健壮

# quirk_tuckered_out_neg
source: Tuckered Out
ja: 疲労困憊
ko: 의지 박약
zh_cn: 后继乏力

# quirk_tuckered_out_neg+female
source: Tuckered Out
ja: 疲労困憊
ko: 의지 박약
zh_cn: 后继乏力

# quirk_tuckered_out_neg+male
source: Tuckered Out
ja: 疲労困憊
ko: 의지 박약
zh_cn: 后继乏力

# quirk_tune_hummer_neg
source: Tune Hummer
ja: 鼻歌屋
ko: 콧노래꾼
zh_cn: 烦人小调

# quirk_tune_hummer_neg_verbose_description
source: A hum for every occasion.
ko: 가끔 콧노래를 흥얼거립니다.

# quirk_tune_hummer_neg_verbose_description+female
source: A hum for every occasion.
ko: 가끔 콧노래를 흥얼거립니다.

# quirk_tune_hummer_neg_verbose_description+male
source: A hum for every occasion.
ko: 가끔 콧노래를 흥얼거립니다.

# quirk_tune_hummer_neg+female
source: Tune Hummer
ja: 鼻歌屋
ko: 콧노래꾼
zh_cn: 烦人小调

# quirk_tune_hummer_neg+male
source: Tune Hummer
ja: 鼻歌屋
ko: 콧노래꾼
zh_cn: 烦人小调

# quirk_unerring_pos
source: Unerring
ja: 的確
ko: 정확한 조준
zh_cn: 精准

# quirk_unerring_pos+female
source: Unerring
ja: 的確
ko: 정확한 조준
zh_cn: 精准

# quirk_unerring_pos+male
source: Unerring
ja: 的確
ko: 정확한 조준
zh_cn: 精准

# quirk_unyielding_pos
source: Unyielding
ja: 頑固
ko: 불굴의 의지
zh_cn: 不屈

# quirk_unyielding_pos+female
source: Unyielding
ja: 頑固
ko: 불굴의 의지
zh_cn: 不屈

# quirk_unyielding_pos+male
source: Unyielding
ja: 頑固
ko: 불굴의 의지
zh_cn: 不屈

# quirk_vicious_neg
source: Vicious
ja: 乱暴
ko: 냉혹함
zh_cn: 恶毒

# quirk_vicious_neg_verbose_description
source: Never pulls a punch.
ko: 절대 봐주는 일이 없습니다.

# quirk_vicious_neg_verbose_description+female
source: Never pulls a punch.
ko: 절대 봐주는 일이 없습니다.

# quirk_vicious_neg_verbose_description+male
source: Never pulls a punch.
ko: 절대 봐주는 일이 없습니다.

# quirk_vicious_neg+female
source: Vicious
ja: 乱暴
ko: 냉혹함
zh_cn: 恶毒

# quirk_vicious_neg+male
source: Vicious
ja: 乱暴
ko: 냉혹함
zh_cn: 恶毒

# quirk_weak_grip_neg
source: Weak Grip
ja: 弱い握力
ko: 약한 손아귀
zh_cn: 握力薄弱

# quirk_weak_grip_neg+female
source: Weak Grip
ja: 弱い握力
ko: 약한 손아귀
zh_cn: 握力薄弱

# quirk_weak_grip_neg+male
source: Weak Grip
ja: 弱い握力
ko: 약한 손아귀
zh_cn: 握力薄弱

# quirk_weak_hold_on_life_neg
source: Weak Hold On Life
ja: 低い生命力
ko: 나약한 삶의 의지
zh_cn: 难逃一死

# quirk_weak_hold_on_life_neg+female
source: Weak Hold On Life
ja: 低い生命力
ko: 나약한 삶의 의지
zh_cn: 难逃一死
